DOONA!
Vào nhà thôi.
TẬP SÁU
MỐI QUAN HỆ MẬP MỜ
CÂU LẠC BỘ NHU THUẬT
Cảm ơn!
Cảm ơn rất nhiều!
Trời ơi.
Lâu rồi chưa được tập tành ra trò.
Đã thật đấy.
Em tập bao lâu rồi?
Nhu thuật á?
Đó là lần đầu đấy.
Em cũng khá đó.
Cứ tưởng võ thuật quan trọng hạng cân,
nhưng thật ra nó chú trọng kỹ thuật nhỉ?
Vậy làm sao đánh bại tài năng bẩm sinh?
Không thể nào!
Có sao đâu, anh đừng nản.
Hãy ngẩng cao đầu! Anh tập yoga giỏi mà.
Em đã thấy anh dẻo cỡ nào rồi.
- Em sẽ tiếp tục tập ở đây à?
- Tất nhiên rồi!
Em cần cải thiện kỹ năng chiến đấu
để đập thằng khốn bồ cũ.
Gì vậy?
Sao phải đánh một tên khốn ngoại tình?
Đá đi là được.
Em không thể thay đổi người như thế.
Ai đã tổn thương mình sẽ luôn làm vậy.
Chà, em không có ý định
thay đổi hắn ta hay gì cả đâu,
nhưng em xin ghi nhận ý kiến.
- Anh à.
- Hừ.
Thôi nào.
DREAM SWEET TRỞ LẠI
VỚI ĐỘI HÌNH BỐN NGƯỜI
Điện thoại cậu có gì
mà thú vị hơn tôi thế? Bạn gái à?
Dream Sweet của tôi
cuối cùng cũng có màn trở lại rồi!
Tít báo cứ hiện lên
làm tôi cứ phải xem. Xin lỗi.
Họ trở lại
mà không có cô tên Doona gì ấy à?
Không chắc nữa. Chờ xem thôi.
Này.
Kể về trường học đi.
Có gì với Jin Ju chứ?
Lee Doona là kiểu thần tượng gì vậy?
Hả?
LEE DOONA RÚT LUI,
MẸ NỢ NẦN, BỊ ĐỒN CÓ THAI
HÌNH TƯỢNG DOONA SỤP ĐỔ
KHI MÓN NỢ 700 TRIỆU CỦA MẸ BỊ KHUI RA
CÁC DIỄN ĐÀN NGẬP NHỮNG HÌNH ẢNH
CỦA NGƯỜI TỰ NHẬN BỊ MẸ DOONA LỪA GẠT
MẸ LEE DOONA ĐƯỢC CHO LÀ
ĐÃ LỪA GẠT CÁC NẠN NHÂN HƠN MỘT TỶ WON?
LỘ QUÁ KHỨ ĐAU LÒNG: LEE DOONA
ĐƯỢC BÀ NUÔI NẤNG SAU KHI MẸ LY HÔN
Tôi đây.
Cậu đang ở đâu?
Một tiệm giấy nội thất.
Cậu say rồi kìa.
Bố của tôi
là chủ một tiệm giấy nội thất.
Chị biết nó là gì chứ?
Ông ấy bán giấy dán tường,
bán giấy dán sàn, ông ấy sửa đèn…
Cơ bản là việc gì cũng làm hết!
Hồi đó ấy,
tôi muốn làm nhiều thứ lắm.
Nhưng khi bố tôi qua đời,
đột nhiên tôi mất hứng thú với tất cả.
Dù biết tôi sẽ không hạnh phúc
như khi còn có bố,
nhưng tôi nghĩ tôi nên cố hết sức
để ít ra là đến gần nhất với hạnh phúc ấy.
Và để đạt được nó,
tôi không có đam mê cũng chả sao.
Việc đó biến thành
thói quen không thèm động vào
bất cứ thứ gì nằm ngoài tầm với.
Nhưng mà
tôi không thể cưỡng lại
cảm giác muốn nhiều hơn.
Ý tôi là tôi thích chị lắm.
Rất thích chị.
Tôi ghen tị với những gã chị từng thích,
và muốn biết thêm về chị.
Đó là cảm giác của tôi lúc này.
Tôi đi quá giới hạn rồi.
Tôi xin lỗi!
Xin lỗi ạ.
Tôi muốn gặp cậu.
Ngay bây giờ.
Cậu đến thật kìa.
Tôi muốn nhìn thấy cậu.
Thấy tôi rồi đó, ngủ tiếp đi.
- Tèn ten!
- Ồ, bánh kẹp kìa!
Oa, sao em làm nhiều thế?
- Tại bánh mì sắp hết hạn rồi.
- Bọn em đem lên chia với các anh.
Còn Doona?
À, hình như chị ấy còn đang ngủ,
nên bọn em đành đem lên trước vậy.
Chuyện gì đây?
Em đã ngủ với… Không, ý anh là,
em đang hẹn hò với Doona ư?
Em…
thích chị ấy.
Bắt đầu từ lúc nào vậy trời? Đến mức cô ấy
có thể tự nhiên ra khỏi phòng cậu ấy rồi
mà đó giờ còn chưa từng hé răng.
Trời, đồ phản bội.
Thế mới nói.
Lúc em hỏi họ có hẹn hò không, cậu ấy bảo:
"Tôi thích chị ấy". Là thế quái nào?
- Họ chỉ ngủ với nhau.
- Ừ.
Nhưng không hẹn hò.
Nên thật ra cũng khá hay ho đó.
Như mấy người trong phim truyền hình Mỹ.
Đó không phải kiểu của Won Jun.
Anh thấy sao? Anh nghĩ người ta có thể
ngủ với nhau mà không hẹn hò chứ?
Anh nghĩ việc đó rõ là vi phạm nội quy.
Lẽ ra anh phải mắng họ.
Anh chẳng vui gì cả.
- Anh sống với người đó kiểu gì?
- Cậu ấy? Đồ vô tâm mà. Anh chán lắm rồi.
Mập lên rồi à.
Con sống với nhà tạo mẫu à?
Họ là bạn của con.
Con thì làm gì có bạn.
Giờ con có rồi.
Sao mẹ lại ở đây?
Mẹ nghe nói những người kia sắp có
màn trở lại. Con định ngồi yên thế này à?
Sao, mẹ thấy lo à?
Ít ra con phải lấy nốt số tiền.
Số dư chưa thanh toán.
Chẳng còn số dư nào nữa hết.
Con đã lấy toàn bộ và đưa cho mẹ rồi.
Người tiêu sạch nó
phải biết rõ hơn con chứ.
Vậy thì quay lại đi.
Quay lại van xin họ đi.
Mẹ có biết tại sao con từ bỏ không?
Thậm chí mẹ có tò mò muốn biết không?
Mẹ không tò mò vì mẹ biết rồi.
Do con làm gì cũng không bền,
tính tình còn nóng nảy.
Và làm gì cũng khiến người ta ghét.
- Alice bị bệnh à?
- Dạ?
Đột nhiên cô ấy nói không thể đến làm.
Không nhắn gì cậu à?
À…
Không nói ạ.
Cô ấy bị gì à? Bình thường cô ấy đâu thế.
- Mời vào.
- Xin chào.
BUỔI DIỄN RA MẮT
NĂM 2023
ALBUM THỨ BA CỦA DREAM SWEET
TRUNG TÂM CỘNG ĐỒNG 10 NĂM SAU
KIM JIN JU
DI ĐỘNG
A lô.
Xin lỗi nhé.
Hôm nay làm một mình chắc cực lắm?
Không, hôm nay cũng vắng khách.
Tôi nghe nói hôm nay có pháo hoa.
Ừm, Jin Ju à.
Đi ngắm với tôi không?
Cứ đến đi nhé.
Tôi có chuyện muốn nói.
Hãy đến nhé.
Pháo hoa cơ. Thật à? Có phải con nít đâu?
Anh im lặng giùm đi?
Giờ em đang u sầu đây.
U sầu á? Tại sao?
Chàng trai em rất thích
hình như không hứng thú gì với em.
Thật sao? Là ai thế?
Oa, nhìn kìa! Oa, nhìn đi!
Bắt đầu rồi! Trời ơi!
Oa, tuyệt thật đấy!
Hừ…
Oa.
Về chàng trai đó…
Không phải anh biết ai nhé.
Anh thề không biết là ai.
Nhưng có lẽ nào đó là người đã trải qua
tổn thương chốn tình trường gì đó
do đã vấp phải thất bại nhiều lần không?
Em chả quan tâm.
Em thích người đó, nên có sao đâu?
Hả?
Đẹp thật đấy.
Đẹp quá nhỉ?
- Đúng vậy.
- Hình trái tim kìa.
Bắt đầu rồi.
Đi nào.
Đẹp lắm đó.
Đẹp quá nhỉ.
- Cũng đẹp đó.
- Sao đẹp thế nhỉ?
- Đẹp quá.
- Đẹp thật sự.
Đẹp chưa kìa!
Đã bắt đầu rồi kìa.
Không phải cậu gọi tôi đến xem à?
Tôi biết.
Xin lỗi vì rủ cậu đến mà tôi lại đến muộn.
Lo ngắm đi kẻo nó hết.
Won Jun à,
tôi sắp nói ra một chuyện quan trọng,
nên hãy tập trung nhìn pháo hoa,
đừng nhìn tôi. Nhé?
Tôi thích cậu.
Đã bảo là đừng nhìn tôi mà.
Tôi chưa nói xong đâu.
Tôi đã thích cậu từ lần đầu gặp.
Vì nhìn cậu lúc giải Toán ngầu lắm.
Buồn cười nhỉ?
HẠNG NHẤT TRUNG HỌC YANG JIN
LEE WON JUN
Xin lỗi…
À!
Nghe nói cậu giỏi Toán lắm.
Cậu chỉ tôi bài này nhé?
Cho tứ giác nội tiếp ABCD như trong hình,
tìm chiều dài cạnh BC khi cạnh AB…
Đây.
Tam giác…
Ôi, tôi phải đi rồi.
Tìm cậu hỏi mấy bài Toán khác được chứ?
Được.
TRUNG TÂM LUYỆN THI OSEONG
CƠ SỞ CHÍNH
Vào thời điểm đến cả thở cũng khó,
tôi lại thấy nhẹ nhõm
khi trò chuyện với cậu.
Oẳn tù tì!
Và mỗi ngày, khi ta cùng đi bộ về,
tôi đã ước gì nhà mình ở xa hơn.
Này, Lee Won Jun!
Trong đầu tôi toàn nghĩ thế.
Lòng tôi thấy xao xuyến
và trái tim nhói lên những rung động…
Ba, hai, một.
Tôi cũng cảm thấy như cậu.
Tôi thích từ đó! Tri kỷ.
Tôi không thể nói rõ lòng mình
vì sợ hai ta trở nên lúng túng.
Vì tôi sợ ta sẽ không thể làm bạn nữa.
BẢO TRỌNG NHÉ
Vì tôi không có can đảm
nói về cuộc sống thật.
Tôi biết cậu đã từ chối tôi rồi,
mà tôi vẫn nói ra để khỏi hối hận.
Tôi thích cậu.
Thích từ giây phút đầu tiên
chúng ta gặp nhau,
và giờ vẫn thích cậu.
Tiếng tích tắc đâu đây
Vẻ đẹp này làm tất cả lu mờ
Tự nhìn mình đi
Cần gì chứ?
Tôi là ngôi sao
Đây là sân chơi của tôi
Tôi có quyền vì tôi chói lóa
Ai nói gì cũng mặc kệ
Hãy đi theo giai điệu đến xứ sở thần tiên
Mà bạn hằng mơ
La papa loom pow
Đạp đổ mọi thứ trên đường đi
Tôi đang phá vỡ lồng giam mình
Hãy làm theo tôi
Nhảy nào
Cảm ơn cậu.
Đó là một điều
mà tôi đã rất muốn nghe từ lâu lắm rồi.
Và tôi xin lỗi.
Xin lỗi vì lúc đó tôi còn quá trẻ.
Tôi xin lỗi vì tôi chỉ biết do dự,
và vì bây giờ,
không còn tình cảm ấy nữa.
Tôi mong là chị Doona sẽ đá cậu.
Dù cậu mang theo thương tổn và hối hận,
tôi cũng sẽ không đón nhận nữa.
Nhiều người thích tôi lắm, biết không hả?
Tôi biết.
Cậu là mẫu người ai cũng thích.
Tôi cũng từng như thế.
Nên là
đừng để ai đối xử tệ hại với cậu,
dù là chính gia đình cậu.
Cậu không cần chịu đựng.
Tôi muốn nói điều này với cậu.
Thật tốt khi cậu quyết định
không chịu đựng mọi thứ nữa.
Dù là chuyện gì.
Hết mất rồi.
Em đã đến buổi biểu diễn ra mắt à?
Số máy quý khách vừa gọi hiện
không liên lạc được. Vui lòng gọi lại sau.
CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
LEE DOONA (5)
Nửa đêm rồi còn làm gì đấy?
Chả làm gì.
Đứng chơi thôi. Sao cậu ra đây?
À, tôi ra ngoài đi dạo vì không ngủ được,
rồi tôi thấy cậu.
Vào nhà ngủ đi.
Này.
Jin Ju dọn đi rồi đấy.
Cô ấy bảo dọn đến một căn hộ nhỏ.
Tôi biết.
Vì cậu chứ gì?
Sao Doona còn chưa về?
Sao tôi biết được?
Bạn gái cậu mà.
Còn ai biết được ngoài cậu?
Bạn gái à…
Không phải à?
Ôi, đúng là tên ngốc. Trời!
Này!
Mau lại đây!
Lee Won Jun.
Biết tại sao các cặp đôi làm mấy chuyện
trẻ con như tính "Ngày đầu tiên" không?
Vì tình yêu cũng là hợp đồng.
Nên muốn đóng dấu là chuyện bình thường.
Mà theo kinh nghiệm của tôi
thì linh cảm luôn chính xác.
Hẳn là có lý do khiến cô ấy không thể
bảo đảm với cậu. Người nổi tiếng mà.
Đừng cho đi quá nhiều.
Muốn ôm không?
Không cần.
Phải rồi.
Tích cực lên!
Vậy thôi tôi đi đấy nhé?
Ngủ đi.
Được rồi.
Chắc chắn không muốn ôm à?
Cậu sẽ hối hận!
Hứ!
LEE DOONA
Chị đang ở đâu vậy?
Đừng sờ vào con mèo đó. Bẩn lắm.
Đến rồi ạ? Vâng. Không, em ra ngay đây.
Ừ, em sẽ đến ngay, đợi tí. Chào nhé.
Chị à.
Chị làm gì ở đây thế?
Mình đi du lịch đi.
- Cái gì?
- Sao, không muốn à?
Không phải thế…
Vậy thì đi thôi.
Đi mau lên!
Là Won Jun à?
Hả?
À, theo thống kê thì cũng có khả năng đó.
Nhưng mà nghe nè.
Cậu biết anh học Tâm lý mà?
Khi anh phân tích vô số những dấu hiệu
không nói thành lời mà I Ra gửi cho anh,
thì anh nghĩ đó là anh. Là anh đó.
Cảm giác không thoái mái ấy, Jeong Hun,
khi bọn anh sống cùng một mái nhà.
Choi I Ra…
Oa, thích thật.
Mau lên!
Cứ vứt nó ở đó! Bỏ đó đi!
- Ôi lạnh quá!
- Không tin nổi.
Chị, cho xin khăn.
Này, cậu giúp tôi cởi với?
Đây.
Mau, nhanh lên!
Nhanh lên coi!
Anh ơi!
Ơ?
Đi đâu vậy? Ta đang tập mà. Sợ em à?
Tới đi!
Tìm chỗ tập khác đi.
GIẢI VÔ ĐỊCH WJJ TẠI ÚC
Anh ơi!
Anh ơi, đi ăn lòng bò đi. Em đãi.
Đi đi mà, Gu Jeong Hun.
Đi ăn lòng bò đi! Em bảo em đãi mà!
- Em sẽ đãi mà!
- Đúng là.
- Sao Won Jun lại làm bạn với cô này chứ?
- Này, em có chuyện muốn nói mà!
Làm gì vậy trời?
Đi thôi.
Nào, đi thôi. Em muốn ăn lòng bò mà?
Em chẳng còn cảm giác gì với hắn,
nhưng lại muốn giết hắn
khi thấy hắn có người khác.
Bọn em đã bên nhau tám năm từ hồi còn bé.
- Những năm tháng đó biến đi đâu rồi?
- Năm tháng không lấy lại được.
Tiền thì được. Hắn nợ em mà?
Phiền thật ý.
Người như em và anh Yun Taek làm anh
thấy tò mò. Lần nào cũng bị tổn thương
mà vẫn đâm đầu vào tình yêu?
Tại sao? Không yêu thì dễ hơn mà?
Anh không hiểu đâu.
Anh không thể chọn thích ai đó.
Nó chỉ xảy ra thôi. Như tai nạn ấy.
Anh không hiểu nổi.
Rồi sẽ đến một lúc anh hiểu được thôi.
Ăn đi. Chín rồi đó.
Ăn hết ngon rồi.
Vẫn phải ăn chứ. Ăn đi.
Quán này ngon quá!
Ngon xuất sắc!
Nâng ly đi.
Ngon, em thích quán này!
À, xà lách nữa!
Phải ăn miếng thứ hai với xà lách.
- Sao anh không ăn?
- À, ăn đây.
Miếng thứ hai còn ngon hơn! Đỉnh quá!
- Quán này đỉnh quá!
- Nói gì đấy?
- Chẳng hiểu.
- Ngon quá đi.
Ăn từ từ. Có ai giành đâu.
Biết ngon cỡ nào không? Cuốn xà lách ấy?
Khi nào ta về Seoul?
Tại sao?
Cậu nhớ nhà à?
Không, tôi muốn ở đây lâu hơn nữa.
Tôi muốn sống luôn ở đây với chị thế này.
Thật vui khi được nghe cậu nói
là muốn làm gì đó.
Hay ta hẹn hò thật nhé?
Công khai ấy?
Sao thế? Không đủ dũng cảm à?
Ngược lại chứ.
Tôi mừng lắm.
Tối nay nấu gì ăn đây?
TRƯỞNG PHÒNG TUYỂN CHỌN TÀI NĂNG MSA
PARK IN WOOK
Em sẽ lên Seoul.
Biên dịch: PT